1. Allgemeine Hotelinformationen
1.1 Hoteladresse
Hotel am Beatles-Platz, Nobistor 4-8, 22767 Hamburg
1.2 Nahegelegene Attraktionen und Verbindungen
Direkte S-Bahn-Verbindung, Beatles Platz, Große Freiheit, 600 Meter zum Fischmarkt, 1,1 km bis Landungsbrücke
1.3 Hotelkontakt
Tel: 040 181283810, E-Mail: info@hotelambeatlesplatz.de
1.4 Webseite und soziale Medien
Webseite: www.hotelambeatlesplatz.de, Instagram: hotelambeatlesplatz
1.5 Check-in und Check-out Zeiten
Check-in: 15:00 Uhr, Check-out: 11:00 Uhr
1.6 Hotelkategorie
4,5-Sterne-Kategorie
2. Zimmer und Ausstattung
2.1 Zimmerkategorien
33 Klassische Doppelzimmer, 6 Komfort-Doppelzimmer, 5 Komfort Plus-Dreibettzimmer, 9 Premium-Doppelzimmer (mit Schlafsofa für zusätzliche Betten)
2.2 Zimmerausstattung
Klimaanlage, Fußbodenheizung, Minibar, Regendusche, Smart-TV, Safe, Schreibtisch, Rituals-Produkte
2.3 Barrierefreie Zimmer
Keine barrierefreien Zimmer, keine speziellen Einrichtungen für Rollstuhlfahrer
2.4 Zimmerausblick
Blick auf den Bunker, Fernsehturm, Reeperbahn oder Hafen
2.5 Zustellbetten oder Babybetten
Keine Zustellbetten oder Babybetten verfügbar
3. Preise und Buchungsdetails
3.1 Zimmerpreise
Preisspanne variiert, ca. €30 Unterschied zwischen den Kategorien (Preisanalyse durch Happy Hotel)
3.2 Inklusive Leistungen
Minibar in Premium-Zimmern inbegriffen
3.3 Stornierungsbedingungen
Einzelbuchungen: Kostenlose Stornierung bis einen Tag vor Anreise, danach 90% des Preises
Gruppenbuchungen: Kostenlose Stornierung bis 6 Wochen vor Anreise, mit gestaffelten Stornierungsoptionen
3.4 Frühbucherrabatte
Keine speziellen Frühbucherrabatte
3.5 Zahlungsmethoden
Online-Buchung: PayPal
Vor Ort: EC-Karte, Kreditkarten (kein AMEX)
4. Service und Annehmlichkeiten
4.1 Rezeption Öffnungszeiten
24-Stunden-Rezeption
4.2 WLAN-Verfügbarkeit
Kostenloses WLAN
4.3 Frühstückszeiten
Mo – Do: 07:00 - 10:00 Uhr, Fr – So: 08:00 - 11:00 Uhr (endgültige Zeiten noch zu bestätigen)
4.4 Zimmerservice-Verfügbarkeit
Zimmerservice ist in Erwägung
4.5 Spa- und Fitnessbereich
Kein Spa- oder Fitnessbereich
4.6 Wäschereiservice
Wäschereiservice verfügbar; Wäschesack im Zimmer
4.7 Gepäckaufbewahrung
Gepäckaufbewahrung vor Check-in und nach Check-out möglich
5. Veranstaltungsräume und Geschäftsdienstleistungen
5.1 Tagungsräume
Keine Tagungsräume
5.2 Technische Ausstattung
Keine technische Ausstattung
5.3 Druckservice
Druckservice an der Rezeption für z.B. Flugtickets, Eintrittskarten
5.4 Catering-Services
Catering in Planung
6. Parken und Transport
6.1 Parkmöglichkeiten
Kein Hotelparkplatz; nahegelegene Garagen und Parkplätze verfügbar
6.2 Shuttle-Service
Kein Shuttle-Service
6.3 Fahrradverleih
Kein Fahrradverleih im Hotel
6.4 Öffentliche Verkehrsmittel
S-Bahn Reeperbahn direkt vor dem Hotel, U-Bahn St. Pauli 900 m entfernt, nahegelegene Bushaltestellen
7. Familien- und tierfreundliche Dienstleistungen
7.1 Aktivitäten für Kinder
Brettspiele zum Ausleihen verfügbar
7.2 Haustierpolitik
Keine Haustiere erlaubt
7.3 Familienfreundliche Aktivitäten in der Nähe
Bäderland Festland (Holstenstraße 30, Hamburg)
8. Freizeit- und Tourismusinformationen
8.1 Nahegelegene Sehenswürdigkeiten
Fischmarkt, Elbphilharmonie, König der Löwen Musical, Olivia Jones, Pulverfass, Kiezjungs, Miniatur Wunderland, Hamburg Dungeon, Reeperbahn, Große Freiheit, Hafenrundfahrten
8.2 Hamburg Card Verfügbarkeit
Hamburg Card direkt im Hotel erhältlich
8.3 Empfohlene Restaurants und Bars
Nara Restaurant, geplante Rooftop-Bar 2025, Clouds Heaven, Cuneo italienisches Restaurant
8.4 Orte für Roller- und Fahrradverleih
Roller- und Fahrradverleih durch die Stadt Hamburg verfügbar
9. Sicherheit und Hygiene
9.1 Nächstgelegene Klinik
Helios Endo-Klinik, Holstenstraße 2
9.2 Sicherheitsmaßnahmen
Videoüberwachung, Zugang zu den Etagen nur mit Zimmerkarte
9.3 Notausgänge
Notausgänge vorhanden
10. Sonderangebote und Extras
10.1 Spezielle Zimmerdekorationen
Zimmerdekoration auf Anfrage verfügbar
10.2 Veranstaltungsarrangements
In Planung
10.3 Veranstaltungen im Hotel
In Planung